¡No te vas a salir con la tuya!
¡Palmer!
¿Qué?
¡Hijo de puta! ¡tú!
- ¡Detente!
- ¿Te he mojado?
- ¡Lo hiciste a propósito!
- Me asustaste.
Bueno... no creo haberlo hecho.
Esto no fué algún tipo de angulo
con ese narcotraficante.
La búsqueda fué buena, no hay
oportunidad de que gires las cartas.
Relájate, por eso se
llama vista preliminar.
¿Para que puedas difamarme?
¿Insinuando que me he inventado
un testigo fantasma?
¿Lo has hecho?
El hastiado abogado que
no respeta la ley.
- Que original.
- ¿Hablas de mí?
¡Respeto la ley bastante, solo que vamos!
El dinero compra lo que puede.
Lo mejor de esto es que tienes que
decir lo que puedes probar
si yo salgo con un cliente que es
culpable, es culpa tuya.
¿Porqué no sabes hacer bien tu trabajo?
Ahora si quisieras terminar
ese cliché y terminar...
De limpiarte la orina del pantalón.
¿Cómo me veo?, ¿cómo lo hago
para dormir por la noche?
Pues lo hago en un colchón Tempur...
En una casa en Highland Park
con un Ferrari en la entrada.
Al lado de una esposa amorosa con
el culo tan duro como un caramelo.
¿Y como te sientes Hank?
¿Sabiendo que todas las personas
que representas son culpables?
Esta bien.
La gente inocente no puede pagar mi tarifa.
piénsalo..
Espera... dijiste que no
iba a necesitar un juicio.
- ¿Lo siento, dije eso?
- Te contraté justamente para eso.
Me contrataste porqué los dos sabemos
que no durarías ni 2 días en una prisión.
No me enseñes a hacer mi trabajo.
¿Acaso yo te enseño a cometer fraudes?
Y para cubrirlo le robas a
los enfermos terminales
para cubrir tus 140
millones de dólares
yo no haría eso porqué eso es lo tuyo
para eso eres bueno.
- Te estoy escuchando
- Genial
nuevo correo de voz
Todos de pie.
La corte esta en sesión y el honorable
Juez Stanley Carton esta en sesión.
Pueden sentarse.
Bueno, ¿antes de comenzar hay
algo que los abogados quieran decir?
Si su señoría, quisiera remover
cualquier tipo de duda de la validad...
De nuestra investigación.
Señoría podría... ¿puedo
acercarme su señoría?
- Si, necesito una contención.
- Absolutamente no.
Mi mamá falleció esta mañana.
Sí seguro.
Escúchelo.
¿Es la primera vez que
tu mamá fallece ó es algo...
¿Que haces en todos los
casos que vas a perder?
- Mi más sentido pésame.
- Gracias. Primera vez.
El me orino encima.
Ahora mismo. El el baño del
pasillo. He ido a hablar con el...
Cattan, señor Cattan, siéntese.
¿Papá, estás triste por tu mamá?
Si cariño, me hubiera
encantado que la conocieras
Porqué no puedo ir contigo.
Porqué es deprimente.
Hazme caso.
¿Entonces el abuelo Palmer
está muerto también?
No, el abuelo esta muerto para mi,
es en sentido figurado.
- Me hirió con algo que dijo
- Suena complicado, debería ir contigo
confía en mi, nadie quiere ir a Indiana
todos quieren irse de ahí.
¿Quieres intentarlo?
¿Y mi caramelito de miel, papá?
Revisa.
Te quiero cariño, no te lo comas
antes del desayuno
entendido.
¿Hay algo que pueda hacer?
Son mis suegros, siento que debería...
- Bob Schacner
¿ese es tu abogado de divorcio?
Es bueno.
Vivirá conmigo por cierto.
¡Hank!
¿A que hora comienza su escuela?
¿cuál es el nombre de su profesora?
¿Qué noche se reúne en las Scouts?
¿Cuál es su color favorito?
¿Quién es su mejor amiga?
¿Qué desayuna?
¿Sabes como se llama su
pediatra? ¿tienes su teléfono?
¿Lo llevas encima?
No voy a dejar que lo pagues con ella.
Ella no entiende.
Su papá no va a venir antes de
que se vaya a dormir.
Los fines de semana,
siempre está al teléfono
Sabe que no esta bien que mamá esté triste.
- ¿Triste? ¿estas triste?
- ¡Si!
Lo siento que te sientas tan triste como
para conversar por facebook con fred...
Tu ex novio de la universidad
y tirártelo.
Es tan fuerte.
El tan listo.
No se que haces aquí y no
colgándote de una montaña con el.
¿Quieres hacer algo por mí?
Contrata a los altos rangos.
Oh Dios... aquí vamos.
Nada cambia por aquí
Mary Palmer amada esposa, madre y abuela.
Hola Hank...
Hola.
Te extrañé.
Su corazón se apago.
La encontré junto a las hortensias.
Buen trabajo.
Este es san francisco, lo elegí
porqué era su preferido.
Amigo de las aves como mamá.
Dios, ella recordaba ponerles
comida a las aves afuera...
Especialmente en el invierno.
Es gentil como solía ser mamá.
Echó a las serpientes de Indiana.
¡No me preguntes como!
Irlanda...
De Irlanda.
Lo de la serpiente si, pero fué
san patricio y no san francisco.
Y era Irlanda, no Indiana.
Confía en mí, no todas las personas
buenas son de Indiana.
- ¿Estuviste ahí?
- No, no estuve ahí.
- Tal vez tengas razón.
- Hank Palmer en carne y hueso.
- Así es
- Es Kyle
Hola Kyle te vi hace unos minutos.
¿Donde has aparcado?
- En la calle.
- Yo he aparcado...
Primero, he buscado sitio
en el aparcamiento...
He dado varias vueltas, y...
Al final he encontrado uno.
Toma.
- ¿Y la familia?
- No pudieron venir, por la escuela.
Oh no sabía que los chicos debían
ir a la escuela en el verano
no es necesario solo no vinieron,
vine solo
¿Cual es la historia?
- No hay ninguna historia
¿Tiene algo más que quiera decir?
¿Algo que nos ilumine?
¿Qué quiere escuchar?
Nadie esta contratado.
"A perro flaco, todos son pulgas.".
No puedo pagar manutención
¿No puede? Pero su coche
nuevo que esta afuera.
¿Cuál?
Aja...
- Aja, no es una afirmación.
- Aja, no es una afirmación...
Para usar en un tribunal.
- Si señor Juez.
- Las llaves.
Y...
- Augusto, su señoría.
- Claro... Gus.
Déselas a la ex-mujer del
señor williams, por favor.
Luego acompaña al Sr. Williams
hasta su ex coche.
Va a cederle la
propiedad a ella.
Y ud. Señora va a ir a Devany Motors
y preguntará por mike Devany.
El padre no el hijo idiota.
Y le va a vender su
nuevo coche...
Por lo que aquí, el perro
flaco, pagara por él.
- No es justo.
- ¡Sigue! ¡vamos! ¡una palabra más!
Mira a tu alrededor estas parado en una de
las últimas grandes catedrales en este país
construida en una premisa donde
tu y los tuyos llegaron por...
Las consecuencias de sus acciones.
¿Aun quieres que sea justo?
Muy bien vete al norte.
Cuando llegues a Indiannapolis
compra cosas que sembrar...
Y ve por los bueyes más
grande del mundo.
La primera semana de agosto...
Te encantará. Se me olvidaba,
esperen, esperen...
¿Ya no tienes coche?
- Muchas gracias Juez.
- ¿Quiere que le diga que lleva a eso?
Gracias, aprecio que
todos estén aquí.
¿Quién esta cuidando la tienda de Donas?
- Era una buena mujer josephine.
- Grace y yo estamos aquí...
- Para lo que necesites.
- Gracias, muchas gracias.
Gracias. Significa mucho para mí.
- Mi más sentido pésame.
- Siempre han sido muy buenos amigos.
Me alegro.
Sheriff, muchas gracias.
- Gracias por venir.
- No hay de que.
¿Todo el cuerpo está aquí? Sí.
- Henry...
- Juez
- Lo siento muchísimo.
- Oh, Vaya, gracias.
- Dichas a ud.
- Sí, gracias.
Voy a darme una ducha
y me iré a dormir.
Glenn, asegúrate de controlar
a los chicos mañana.
No queremos mucho alboroto.
Tranquilo Juez.
Supongo que ha pasado
mucho tiempo Hank.
Pero en el coche y en
la autopista... como sea.
Hay un concepto que tenemos que
ya se desplomo con el tiempo
- Gracias.
- Está bien.
Claro.
Estás en tu casa, por favor.
- ¿Como estás?
- Estaba regando las plantas.
¿Vas a estar bien en
el funeral mañana?
Si... si veo aparecer esa...
Cámara,
Ya sabes que va a pasar, ¿no?
Que me la trago.
Así me gusta.
Huy, cianuro.
En el velatorio me ha dado la mano,
como si fuera uno más.
Esta familia es un maldito
cuadro de Piccasso.
En tu cuarto están todas
las cosas importantes de papá.
Es de locos esto.
La bola 8 mágica.
Es correcto.
- Hola Hank... ¿quieres tomar desayuno?
- Hay algo que puedas pedir
Hola Hank, vamos a tomar desayuno al
restaurante, ¿quieres venir?
Bien ¿cuando? Ahora mismo. Si
seguro puedo cambiarme rápido
Soy un miembro de la familia,
un poco de consideración.
Viste, estoy siendo razonable
He venido aquí cada sábado los últimos
35 años... hoy se trata sobre ti.
Café.
Vayámonos.
Ya voy.
¿Aún dejas que te fastidie?
Sam...
Henry.
Estoy sorprendido que
sigas trabajando aquí.
En el buen sentido, en el que se
dice cuando se ve que alguien...
Sigue teniendo el mismo
trabajo, desde hace...
20 años... para.
- No te has quedado calvo.
Todo el dinero que tienes
no es por nada.
¿Alguno de tus miedos se volvió realidad?
Si... ahora mismo
deja de mirarme, se
que me veo bien.
Lo siento sobre tu mamá
ella y yo eramos cercanas, la vi el martes
Dios actúa de maneras misteriosas
- Supongo que te veré en el cementerio.
- Si, estas invitada... claro que si.
- Bueno tenemos que irnos.
- No me digas.
Nos vemos.
Siempre seras mi dulce chica
Siempre lo serás...
Quiero que lo sepas
Volveré mañana.
- Hank esta en el sofá
- Claro que si
¿Mis sobrinos siguen jugando al Baseball?
¿Alguno va a ser tan bueno como tú?
Si...
Porque Jou es el cuarto
bateador en la universidad.
Erik no sabría que es
una pelota de Baseball
ni aunque se la tiraras en la cabeza.
Bueno, no es por nada...
Y no es asunto mío
pero vigila al Juez... creo
que esta... bebiendo.
¿Estas loco? Papá ha
estado sobrio por 28 años
estaba en la corte y había
olvidado el nombre del policía
Gus... Gus el alguacil.
¡Oh vamos!
Solo es una sugerencia.
¡Es mentira! ¿a qué hora
es tu vuelo mañana?
- A las 8:15 y no puedo esperar a irme.
Es el primer vuelo.
Ponte cómodo Henry.
- Iré a comprar víveres.
- ¿Glenn debería llevarte?
No lo sé, ¿ser viudo me
volvió un mal conductor?
Hank si no te veo antes de que te vayas
gracias por venir y estoy seguro que
tu madre lo hubiera apreciado.
Cariño vamos a salir un
momento a beber algo.
- No...
- ¡vamos!
- Iré a la cama.
- No, una copa, Dale ¿vienes?
¿Dale, vienes?
Hank, nos lanzaba cosas
para llamar nuestra atención.
No para hacernos
daño. Ya lo sabes.
No. Nos gritaba como a perros
para llamar nuestra atención.
Nos lanzaba periódicos porqué sí.
Por favor, con las que
follabas, se quedaba corto.
- Hola, gracias por venir Carla.
- Si, se que llegó tarde, ¡demándame!
Fué difícil pero no fué tan malo.
- ¿Quieres ir de pesca?
- ¿Qué hay de la casa del lago?
Si... así es, solíamos ir
ahí con el coro.
Y asustábamos a los peces.
Y aún va allá todos los miércoles
a jugar ajedrez con el doctor Morres
- Ama ese lugar.
- Hola, ¿te conozco?
¿No eres el dueño de la
tienda de neumáticos?
Así es.
¿Palmer?
Y a ti también te conozco.
Eres el retrasado que para
con la cámara en la mano.
- Tranquilo.
- ¿El Juez Palmer es su papá?
Se cree que es el dueño
de la ciudad.
- No, su papá es un pedazo de mierda.
- ¿Sabes qué?
Esta en prueba, esta con libertad
condicional
¿Tienen una mala opinión del Juez Palmer?
Cuando sus oficiales llenen su reporte
voy a ayudar lo más posible.
Así que déjame adivinar, ¿a quién
atraparon conduciendo borracho?
Giraste la cara, por sustancias,
violencia domestica
Ese eres tú, ¿estás bien cariño? ¿cuál de
los delitos menores va a salir como grande?
¿Porqué quieren ir a la cárcel?
¿Quieren apelar de nuevo? ¡vamos!
Porque soy el único que no va a
manejar con una licencia suspendida.
Las llevare chicas a casa, así que...
¿quién vive más cerca?
¿La vaca pechugona ó
la del aliento de semen?
Te vas a arrepentir...
¡Tiren el primer golpe! ¿a quién le
gusta la comida del condado?
A lo mejor me picaba
la mano, abogado.
No invado el espacio de nadie.
A lo mejor, le gustaría soplármela.
Un juego de palabras,
es bueno, muy gracioso.
Vayámonos de aquí.
Busquen ayuda.
¡Pica pleitos!
¡Ven aquí!
¿Porqué no me cuentas tu historia
y tal vez te invite a beber?
Problemas de puntualidad, demasiada
confianza, dientes fuertes
y... supongo que mientras más
te mojas mejor te ves, ¿qué tal?
¿Qué tomarás?
Es la última chicos.
Ya terminaste
- ¿Estas viendo?
- ¿En que crees que pienso? Relájate
- De frente
- Hueles a ella.
Hueles bien, ¿a qué huele?
A plastilina, ¿a qué va a ser?
¿estás atento?
Endereza.
Atrás, atrás. Despacio
muy bien, muy bien. ¡para!
Mierda.
- Lo hiciste a propósito.
- No creo que no.
No. Lo has hecho
queriendo.
Quita tu el bollo.
Dale, vamos.
Vamos.
¡Contra qué demonios chocó!
Estoy pensando... ¿un Six Pack?
¡Demonios!
¿Cuál de Uds. Estropeó mi coche?
¿Quién lo hizo?
¿Quién manejó por última vez el coche?
Te vimos irte a la tienda, vamos.
- Glenn... alguno de vosotros.
- Papá... nadie tocaría tu coche
No dejes que pretenda que esto
es complicado no hay duda razonable
es humano, su esposa murió,
se cayo del vagón
y termino así
- Fin de la historia.
- Como tu matrimonio.
- ¿Qué sabes de mi matrimonio?
Se mucho de tu matrimonio.
Ella fué mi esposa mucho antes
de que fuera tu madre
mantenemos contacto con todos
¿Le dijiste a tus hermanos que
te vas a divorciar? Anda, díselo.
Lisa jugó a las escondidas con alguien más.
- No volveré.
- Feliz manejo.
- No volveré aquí de nuevo.
- ¿Genial!
Que sea rápido
No subas al avión, necesito que regreses
papá...
- No me importa,
deja de hablar y escúchame
Tengo que apagar el teléfono
¡Cállate por un segundo,
por una vez en tu vida!
¿Que pasa Glenn?
El comisario llamo y se llevo a papá
a la estación de policía
están haciendo preguntas
sobre los daños del auto
Creen que papá mató... - ¿qué?
¿Que mató a alguien?
- Estas solo
- Encontraron un cadáver, Hank
Sr. Palmer, Juez Palmer
¿Alguien más aparte de ud.
tenia acceso a su vehículo?
Tienen que estar jodiéndome,
¿esto es una entrevista?
Tenemos un testigo que lo pone a el con su
auto en la ruta 30 yendo a la calle Shelby
a la hora aproximada del accidente
vaya no me diga, pero no es
suficiente para tenerlo aquí
cualquier abogado va a masticar eso
y lo escupirá, puede ser un vehículo robado
lo necesitan a el detrás del volante
- Vamos amigo.
- ¿A donde?
Bobby de la noche de graduación,
vaya si, recuerdo todo
tu y Kevin Thompson en el
asiento trasero desnudos
¿Debería continuar?
Puedo elaborar
- Es solo un rumor.
- Si seguro
Tanto tiempo en el banco que
se olvidó como se hace.
Si no hablas te vas
no te escondes detrás de la ley,
el daño de mi coche es otra cosa
- Fui a la tienda anoche ¿esta bien?
- Sigue con las opciones
imagina un lugar muy lejos Hank
donde la gente valora tu opinión,
será mejor que te vayas allá
¿Y de las bebidas? El 80% de atropellos
anónimos involucran al licor.
Su esposa acaba de morir
¿porqué haría algo así?
Pero necesitan una admisión de su parte
Ofrecen un café de cortesía.
¿Para ver si deja el vaso?
Solo marco lo que es necesario.
Tenemos suficiente con
la muestra de cabello.
Seguro que si, buen trabajo comisario
debe estar orgulloso de ud mismo
Juez Palmer... vamos a necesitar
llevarnos su vehículo
- Dime que paso.
- No lo recuerdo.
- ¿Porqué estabas borracho?
- No, porqué no puedo recordar.
No crees que quiero recordar,
pero no choqué contra nada
Entonces, estaba en el gabinete de licores.
¿Qué clase de alcohólico
recuperándose, tiene tanto licor?
No estoy recuperado, soy muy fuerte
y el licor no tiene poder sobre mi
Ahora mismo deben estar camino a la tienda
para asustar a un conserje
que aun sigue en secundaria
Si es que tenias aliento con alcohol.
- ¿Fué así?
- No.
- Ojos rojos.
- ¡No!
- ¿Tartamudeo?
- No!
No deberían manejar juntos
Estoy de tu lado Juez
y si esto sale y puede que así sea
tienes que dar un buen testimonio
no has bebido nada en 28 años
lo que esta hecho esta hecho, si
atropellaste a alguien fué por error
sugiero que practiques esa historia
narra esto!
Vamos a tener que hacer una
denuncia, que más voy a hacer.
Volveré tan rápido como pueda.
Es algo personal, si, me
encantaría irme pero no puedo
¿Puedes esperar?
Porque demonios me llamas Lisa.
¿Lauren?
Hola cariño, ¿que haces
con el teléfono de mami?
No no, no te preocupes, ¿que pasa?
Te extraño también, cariño te veré pronto
mira... lo veremos
después lo prometo.
Te llevare de compras, te lo prometo.
¿Quieres un teléfono móvil para tí?
Te lo compraré.
Papi tiene que trabajar.
- ¿Si?. Hank, los forenses encontraron
sangre en el coche de tu papá.
- ¿Y?
- Lo revisaron dos veces.
Y es la sangre de la victima
- Lo siento
- Es asesinato en segundo grado
- ¿Asesinato? ¿eres un abogado?
- No te pongas así...
Solo están jugando con su mente
La victima es Mark Blackwell.
Una increíble coincidencia, ¿no crees?
Blackwell
Joseph Palmer departamento de policía.
¡Lo mataste!
- Mierda esa es la Sra. Blackwell
- Mataste a mi hijo.
Muy bien vayan enfrente al auto
No soy abogada pero voy a terminar contigo.
- Voy a maldecir tu casa.
- Sentimos su perdida.
¿Lo sienten? Así será.
- ¡Vayámonos!
- Puede hacer toda su mierda
Yo lo reconozco y no es ningún santo
¿Porqué todos estaban tan molestos?
Ella le escupió a la ventana
Papá es un Juez a veces tiene
que tomar decisiones difíciles.
Había una chica
- ¿Cual era su nombre?
- Hope Stevens
Había un tipo.
Blackwell tenia su edad, como Glenn
su novia Hope acababa de cumplir
se fué a su casa disparo
- ¿Hablas de algo más?
- No entiendo
Cerro las ventanas de su
cuarto molesto por lo
que sea que se molestan
los chicos de su edad
¿Cuando han estado saliendo? ¿6 meses?
Escúchame, estuvo en la
corte y lloró como un niño
dijo que estaba borracho y
que jamás volvería a hacerlo
si hubiera querido hacerle
daño lo habría hecho
y le creí
le di el mínimo, 30 días
Recuerdo la mañana que salio
tu mamá y yo estábamos
en el patio trasero
matando el tiempo, diciendo
que íbamos a ir a un juego.
Pero...
Dios nos ayude, hicimos
eso Blackwell...
La arrastró hasta una balsa.
Qué estaba como a 50
metros detrás de su casa.
Con 2 pies de agua la sumergió
hasta el pecho y la ahogo.
Papá le condenó a 20 años
y salio en abril.
Detén el auto.
Papá, vamos.
¿Qué? ¿estoy hablando coreano?
Detén el auto.
- Necesito una caminata-
- Dejar una evidencia de sangre
es el más grande error de tu carrera
y justo terminas atropellándolo.
Puedo enseñarte que hacer mientras
tomamos café, súbete cierra la puerta
Si la sangre es de el y no tengo
razón para dudar que es así
entonces debo haberlo
hecho y no recuerdo nada
"no recuerdo" no es una defensa y no
ayuda con el cadáver
Necesitamos establecer una defensa firme.
Tenemos que hacer que dejen los cargos
y todo puede desaparecer con una preliminar
y nunca ira a juicio - no hay manera
Henry esto fué un accidente punto.
Y cualquier abogado decente puede
discutir con esto fácilmente
Y cuando digo decente,
me refiero a uno honesto
alguien de aquí, alguien con integridad
que un Juez de Indiana pueda respetar
y busque a uno de esos esta mañana
hubiera querido enseñarte más
no lo dijo de verdad.
No lo dijo de verdad
y hubiera querido que sea cierto.
Ya basta.
- Solo cállate.
- Mira adelante cobarde.
- Eso es horrible.
- Escuchaste como dijo "paren el auto"
¡Cállate!
Que maldito cobarde que eres
- Deberías seguir a papá.
- ¿Debería?
Oh Dios... que hacían el día en que
distribuyeron los testículos.
Al diablo.
Genial.
Juez ¿a donde va?
La penitenciaria es por
aquí te crees listo
De verdad... ¿dónde estábamos
cuando distribuían los testículos?
¿Sabes que tengo que irme verdad?
De alguna manera, cariño,
es parte de mí, aparte de mí.
Estas devastando con el Halloween.
Y al mismo tiempo sabía...
Que no era magnífico.
Desviado por encima del
pasillo de la carretera.
Vacance irregular,
grueso, con hielo.
Pude ver por millas, millas, millas.
Aquí tengo uno que...
Estas aquí para escuchar
no para hablar. ¿vale?
Sabes lo genial sobre estas cosas
es que son auténticas.
Justo ahí en la parte de abajo
que gran encuentro.
Chicos... ¿quieren subir a mi oficina?
- El Juez george, ¿lo conoce?
- Si.
Es rudo, justo, egocéntrico.
Le asignaron un abogado
especial Dwait Dickam
No lo conozco.
El preliminar es para el otro viernes.
Estamos en un problema.
Se directo.
Espera...
¿Qué dirías que es tu fuerte?
¿Muebles viejos ó ser abogado?
Bueno, ¿ser abogado escuela? - Si
estas familiarizado con el concepto
¿ó si fuiste a una escuela de leyes?
Si practico leyes sin ir a la
escuela claro qué si, Valpool
¿Valpool Assel?
Es... mamá, porqué lo saco!
Vamos, odio cuando mete mis libros.
Es aquí en Indiana, ¿fuiste
a una fuera del estado?
- Northwestern.
- Esa es una muy buena escuela
¿Alguna vez has defendido
en un juicio con jurado?
- Si así es.
- ¿Seguro?
- Asalto.
-¿Grado?. Tercero
- ¿Veredicto?
- Culpable
El entrenador Blakelive le rompió la
clavícula a uno de sus jugadores
ahora... en su defensa, Jhon jr.
tenia puesto su casco
- ¿Sigue hablando no?
- Siéntate
Para que lo sepas en el verano estuve
de interno en una oficina de abogados
después de graduarme estuve 2 años
en el juzgado de Indiana con robert.
Lo cual... fué genial
Bueno, el no es tu amigo en la corte
- Gracias, anotado.
- ¿El es tu abogado?
Si deja la pelota te enfrentas a un juicio
por asesinato, solo para que lo sepas
Iré por café.
Esto es algo lindo, no te mudes antes
de que pierdas tu siguiente caso
no te preocupes, eres mi abogado
es un honor, pelearé como una fiera por ud.
puede contar con eso
Buenos días.
Juez Sandford Warren.
Todos levántense.
La corte entra en sesión.
el Juez honorable acaba de entrar
Siéntense.
entiendo que quisieran que los escuche.
su señoría el cambio de lugar de la moción
ya vino y se fué
A no ser que ha habido un
cambio de circunstancias
hayan pedido la moción fuera de tiempo.
Digamos que el condado se
ha movido durante la noche
aparte de eso este juicio tiene
que ser aquí en Caritonville
Es una audiencia preliminar no un juicio.
Comencemos con el Sr. Dickam
pidiendo cambio de lugar.
Por curiosidad Sr. Si
pidiera cambio de lugar.
- ¿Diría qué?
- Que se le paso el limite de fecha
pero lo consideraría.
¿Y luego?.
Lo negaría, se le paso la fecha limite
no tengo ninguna moción su señoría
estamos aquí para determinar
si hay indicios...
Razonables, para ir a juicio.
Quiero posponer la
presentación de pruebas...
Hasta que haya tomado declaración.
Después de lo cual,
oiré las alegaciones.
Sin mayor dilación, empecemos.
Sheriff, después de que llegó.
¿qué pasó?
Me acerqué a la victima y no respondía.
¿Y en ese momento ofreció asistencia?
Estaba muerto, hijo.
Entonces no, claro.
¿Cuando el Sr. Palmer hablo contigo?
El Sr. Palmer dijo que
manejó el mismo su vehículo
el Cadillac de 1970
correcto, la noche del accidente
bien...
Disculpa... disculpe
- Si?
- Sr. Ud es el co-abogado?
- No lo es.
-  No siéntese y cállese.
¿Formó una opinión después
de la causa de muerte?
Daño interno masivo
por consistencia por haber sido
atropellado con un auto
- ¿Gracias doctor, no más preguntas.
- ¿Necesita una revisión?
No más preguntas su señoría
Entonces estaba trabajando esa noche
y vio al Sr. Palmer llegar a la tienda
Fué uno de los pocos clientes.
¿Lo vio hacer contacto visual?
Si... vi al Sr. Blackwell y al Juez
hacer contacto visual
¿Y luego que hizo el Juez?
Dije fuera de aquí lee eso
No es mi primera vez.
Entonces... después de
eso ¿salieron juntos?
Todos de pie.
La corte entra en sesión,
el Juez Sanford entró.
Siéntense.
basados en el testimonio de los testigos
y la evidencia presentada por el Sr. Dickam
la corte encuentra causa probable así
que llevaremos este caso a juicio.
La selección del jurado
comenzará e una semana
así que nos vemos en la corte.
Juez Joseph Palmer,
enfrenta juicio por asesinato.
Disculpe acuerdo del
entrenador 10 cartas
Sabe que es la respuesta y aun así pregunta
Vamos pasa.
Esto cae en la corte si...
Siéntate pacíficamente
¿Porque crees que Dickham
perdió la fecha limite?
Para el cambio de lugar.
No se le paso la fecha.
Es una ciudad pequeña de 10 personas
frente a ti, 5 te quieren 5 te odian
si... bastante obvio,
quiere el juicio aquí
mi abogado renuncio esta mañana
¿Porqué?
Dijo que no podría vivir con el mismo si
su falta de experiencia costara el caso
Confidencialmente, ¿que
hacías en ese lugar?
No tiene sentido que hayas ido allá
Espera...
¿Estas preguntando si puedes representarme?
Bien...
Recuerdo haber estado en la
tienda, necesitaba huevos
y el camino a casa estaba
alegado al llegar al viejo morí.
Di la vuelta y pare en
la luz de la otra calle.
Luego...
Me perdí en el tiempo así que...
- ¿Me prestas tu pluma?
- Si
Para responder tu pregunta,
pues no funciona así
No puedes pagarme, así que...
Tendré que hacerlo gratis
Afortunadamente no he hecho
ningún pro-bono este año
así que este es mi standard,
firmaremos un contrato
la oferta expira hoy
Déjame pensarlo.
El artista funciono.
Hola Hank, estoy viendo unos negativos
- Ya veo
- Puedes ayudar, si quieres.
No... solo miraré.
¿Sabes que es gracioso? Cuando dijiste que
papá jugaba ajedrez todos los miércoles
con Doc. Morris.
No ha jugado ajedrez.
Por cierto, lo único que le interesa
más a los doctores son los órganos
pero si juega ajedrez
te lo mostraré, lo tengo
no esta listo aun pero...
Eso es un ave.
Ahí esta el lago,
la entrada
¿Ves? Esta jugando ajedrez
Detente.
Es una linda toma
Gracias...
- ¿Que más tienes?
- Bueno si esperas veras que tengo...
¿El reporte policial vino en una bicicleta?
Si... no veo marcas.
Bien aquí esta.
Dice que reconociste a Blackwell.
- No recuerdo eso, no puede ser.
- ¿No puede ser? Quédate con eso.
Mira... los dos sabemos que no lo harías
intencionalmente pero
eso es lo que buscarán
un par de tomas aquí.
Eso es lo que pensé,
has bebido ¿verdad?
- No...
- ¿Seguro papá?
Puedes decir que si
Si... casualmente
Un par de sesiones de
quimioterapia y estaré mejor
y no hay nada que no pueda
manejar, nadie lo sabe
Tu mamá lo sabía, eso es todo
Intento de asesinato ese es nuestro caso.
defensa de inestabilidad
debido a la quimioterapia
si podemos conseguir cancelar al
Juez jamás te van a encerrar.
- ¡Espera!
- ¿Quieres enfrentarte a 40 años de cárcel?
Espera, mira lo que eso le hace
a todos los casos
he visto esto por el último año
¿El último año? A todos quién he
encerrado estará en el camino.
eso es una mierda, quieres morir en prisión
prefiero morir en prisión
que ser recordado así
- Vaya por Dios.
- Un viejo tonto en el estrado.
No te dejare estar cerca a ningún estrado
Escúchame,
si se supone que estamos
en este país juntos
quiero que recuerdes que
antes era un borracho
Ronald Reagan al final de la guerra fría.
y cualquier discusión de su
legado termina con Jellybeans
y todo tipo de locuras
Vaya... con respeto lo diré lo más
profesional y gentil que pueda
eres un sirviente civil en una corte
nadie... a nadie le importa tu legado
pero a mi si
me senté en esa corte por 42 años
la gente en esta comunidad confía en mi
confía en la ley y esto...
Este accidente es una bola de fuego, Henry
no puedes malograrlo
así que no lo hagas
y toda la gente culpable se
rehúsa a sentarse en el estrado
me tienes entre la espada
y la pared no puedo
ayudarte si no me dejas
hacer mi trabajo
estaré en el coche, vamos,
quiero ir a casa.
Mierda.
¡Qué tiempos!
¡Diablos!
Sólo tengo un vestido negro.
Hank, hay alguien a quién quisiera
que conozcas, esta es mi hija Carla.
Bueno no me digas... ¿éste es tu Hank?
Intenta no avergonzarme, ¿vale?
- ¿Ya se conocían?
- Si.
Si... en el bar ¿que te pasa?
Date la vuelta
veo que ese polo sobrevivió
es de la noche que Hank se desapareció
de Caritonville
- ¿Desde cuando tienes una hija?
- Desde 1990.
un verano
- ¿Estas casada?
- Negativo, no
yo soy el resultado no planeado
pero feliz de un viaje al lago
si... con Kool-aid
Y ahora Carla va a Georgetown? Vaya
¿Alguna vez ha ido a Washington Sr. Palmer?
Nunca ¿Qué estudias?
Leyes
Siempre en la hierba, nunca en el pavimento
porqué tus zapatos se malogran.
No se cual es mi problema.
personalmente... porqué tu cliente
pone su vida en tus manos
pasara, confía en mi
Espero que no.
Entonces, Sr. Me dice que
no esta ni un poco movido
por el hecho de que conoce al defendido
y su estatus en la comunidad?
- No...
- Exactamente, ¿cual es nuestro objetivo?
La gente que escucha instrucciones
sigan la evidencia
aquellos que podamos persuadir en
morderse la lengua
cualquiera que haya visto un pie grande
ó algo parecido, ellos son los tuyos
Sr. Palmer.
Con sutileza Henry, con toque de rosa
¿Alguno de Uds. lleva
adhesivos en el coche?
¿Y que dicen?
Solo dice "tolerancia"
con símbolos religiosos
William Allyson para presidente
¿De verdad? Es un candidato elegible?
Nunca le han encontrado un delito.
Inspector de tetas, certificado
el control que no puede
usarse con las dos manos
una estudiante real a bordo
esposa e hija perdidas
recompensa por perro.
- Gracias...
- ¡Gracias!
Hola, cariño.
Vamos a tener un fin de semana genial.
A no ser que te deje caer por
las escaleras eléctricas
Lauren...
Siento que debería prepararte antes
de que conozcas al abuelo Palmer
porqué no es nada que ver
con el abuelo Schnider
porqué el es amable y tal vez
puedas llevarlo a comer helado.
El abuelo Palmer no hará eso
si le pides que te lea puede que te
tire el libro en la cabeza
No te preocupes no es malvado solo
es una vieja y sucia momia
No puede hacerte daño porqué eres especial.
¡Oh Dios! ahí esta
usualmente camina con cólera
parece que ha salido a comerse a alguien
¿Quién eres tu?
- Lauren... ¿y quién soy yo?
- El abuelo
si...
Eres mi nieta
vamos sal y abrázame
¿Feliz de estar aquí?
Ven aquí
He esperado mucho tiempo para esto.
Eres mi pequeñita
Vamos a casa
Creo que el abuelo es dulce. Si, no
lo es, pero que bueno que lo veas así
Estas cómoda, ¿quieres otra almohada?
- Si...
- Genial, ahora baja la cabeza
ahí tienes
y ahora... vaya tal vez te tape toda
muy bien... me iré, te dejare sola
Quién es Farwess
Era tu tío Blent
¿Porque hay tantos trofeos?
Porque era muy buen
jugador de Baseball
Muy bueno ¿salió en la televisión?
Probablemente lo habría hecho
en un equipo grande,
pero cuando estaba en
la secundaria estuvimos
en un accidente de
auto muy grande
y su cabeza tuvo algo
Vaya, lo siento.
¿Porqué no se llevó sus trofeos?
Eran más importantes para su papá
Es un tema difícil, anda a dormir.
- Buenas noches cariño
- Buenas noches papá
Bien, de regreso al ensayo
Sr. Palmer Blackwell apareció en su corte
antes de matar a la srta. Stevens
- ¿Correcto?
- Si
- Mucha gente aparece en mi corte.
- Pero esta de
acuerdo que hubieron circunstancias
especiales en este caso
la mayoría de gente cree que
estos casos son especiales
Bien, por cierto no hay aperitivos
en el estrado de testigos
- Dámelo
- No.
- No necesito prepararme
- Nunca has estado de testigo
Dickham no tiene nada Henry
y nunca lo tendrá.
Dickham es bueno
el hará lo suyo y hará que el jurado
crea su versión de lo que paso esa noche
y tu puedes despedirte de
tus sueños de banderas
Ya nadie dice "banderas"
Si... al diablo
¿Tim?¿ Puedes oírme? Bueno
mi cabeza esta en el horno
estaba pensando que era eso ó
tal vez podía hablar contigo
de acuerdo... esta bien
!Oh mi Dios¡
¿Está listo?
Muy bien voy a estirarme, empujame.
Estamos dentro
Era media noche y estaba en una
cita y ya por regresar a casa
76 y con penales
- No... era un Maverick.
- Seguro
Por la esquina de mis ojos vi algo
y era el más grande que jamás
había visto de 12 ó 14 pies
200 libras más ó menos
caminando hacia mi en el camino
corrimos y con una mano en
el timón y una mano en Carla
el venado salta y vuelta encima del capo
y sus patas traseras rompieron mi vidrio de
atrás si iba a 1 milla x hora más rápido
iba a pasar por la luna delantera
y nos mataba a las dos
tome una decisión ahí
lo que haya pasado en el pasado
iba a ser la heroína de mi propia historia.
- ¿Eso es muy cursi?
- Suena épico
Tenia 4000 dólares a mi
nombre, pedí 12 mil al abuelo
tome los 16 mil dólares y me ofrecí
como socia en el restaurante
- El lugar estaba en lo último
- ¿Este lugar es tuyo?
Si es mío, ¿porqué hiciste
que me meta a la fuerza?
Por mi entretenimiento
y valió la ventana rota
y bueno un par de años luego mejoro
Tengo dinero... tengo dinero como
un coronel tiene pollo
Estoy impresionado.
¿Nos conocemos desde el 3er grado, y no me
conoces suficiente para estar impresionado?
- Siempre me gustaste.
- Eres un idiota.
Hablamos de logros.
- Aquí estás.
- Sí.
- ¿Qué?
- En segundo grado fué.
En clase de la srta. Jenkins.
Es donde intente besarte
y tu no me dejaste.
Sabía a canela.
Tu dedo.
¿Te acuerdas de eso?
Sólo lo decía muy bien.
Vamos..
- ¿Que pasa?
- Sabes que me iré cuando termine el juicio
¿Deberíamos hacer esto?
¿Yo estoy segura? - Yo estoy seguro
pero tu también tienes que estarlo
¿Porqué vinimos aquí?
Me encanta verte aquí
pero no soy tonta, Hank.
- ¿En que estas pensando ahora?
- Honestamente.
¿Que soy un tipo decente?¿ Que soy leal?
¿Que soy un fenomenal abogado?
¿Que tengo una ética de trabajo?
Que soy Amish? ¿Que sabes?
Dilo, estoy acostumbrado
a joder a la gente.
Esto es lo que se, nunca me iré de aquí.
me encanta estar aquí y tu
eres un chico de Indiana
que hará todo lo que pueda para
pretender que eso no es cierto
Cierra la puerta cuando te vayas.
Iré a jugar conmigo misma
El Juez perdió tiempo explicándome eso
Se llama quimio.
Con la piel difícil y a veces tiene
perdida de memoria, confusión
demencia, alucinaciones
Hay probabilidad que haya tenido una
laguna la noche que atropello a Blackwell
¿Puede corroborar eso? No estoy
preguntando, necesito que testifique
Tiene quimioterapia en una cabaña de pesca
No creo que quiera que alguien
sepa que soy su doctor
y yo tengo que hacer lo que el quiera
¿Estas con el por sus
deseos ó por su vanidad?
¿Como va con los tratamientos?
Como le dije a tu padre eso depende de el
¿De el?
- ¿Como lo sabría el?
- ¿Que le dijo exactamente?
Me dijo que esta bajo control y en remisión
vamos piense que no soy su hijo
Soy su abogado. ¿Es un acto de verdad?
¿De verdad es así?
Por ahora soy como una brisa de verano
Escuche, lo pondré en el estrado
y le desgarrare el culo.
Ahí pensara que no soy una
persona complaciente.
Lo encontramos muy tarde
como para extirparlo.
De ponerle una bolsa.
Si se hubiera hecho chequeos...
Pero el Juez no es de los que deja
entrar una cámara así sin más.
Su madre, insistió en que lo internaran.
Supongo que él,
sigue haciéndolo por ella.
Llevo 1 año tratándole.
Su estado es avanzado.
Estado 4.
El dolor aumentará.
Le administraremos morfina.
Las nubes, raspadas.
Como una estela de fuego en el pelo.
- ¿Qué es un Hush Puppy?
- Cómetelo.
Vamos.
- Dame la mano, dame la mano.
- Suéltame.
¡Vete!
¿Porqué estoy descalzo?
- ¿Estás bien?
- Suéltame.
Tranquilo, tranquilo, quédate aquí.
- Me voy a...
- Mira, ven.
Vamos, vamos a la bañera.
Dale.
Cuidado, cuidado no resbales.
¿Puedes subir la pierna?
Eso es.
- ¿Qué tal es?
- Liso.
Está en regla.
- ¿Está bien así?
- Demasiado caliente.
Perdona, perdona, perdona.
Esta un poco fría.
¿Que pasa?
¿Puedo pasar?
Ya salgo en un momento, anda come.
Termina tu comida cariño
- Estoy llena.
- En un minuto, Lauren
- Vamos...
- ¿Que haces?
¿Qué le vas a decir?
Estamos arreglando el
lavadero esta goteando.
Hay agua por el piso... anda haz algo
el abuelo y yo bajaremos en un minuto.
- Toc-toc. ¡Lauren!
- ¡Solo quiero hablar contigo!
- ¿Quien está ahí?
- Barney. ¿Barney quién?
¿El abuelo y yo aún podemos
ir a comer un helado?
¿Cuéntame de Lauren su futuro?
Ser abogada parece que
es popular últimamente.
Quiero ser una Skydiver
Solo que me gusta ir muy rápido
Lo estas pensando ¿verdad?
Tengo una mala idea
- ¿Ves el camino?
- Si es increíble.
Mira bien
eres una chica natural...
siento que puedo dejar el timón
No lo hagas
¿Ves?
Así es como haces que estemos en el camino
¿Cuando mamá y tu van a divorciarse?
¿Qué? Pon tus manos ahí
- ¿Donde escuchaste eso?
- Es obvio
La manera en que funcionan las
cosas, bueno, toma tiempo
sucede en etapas
tus cosas están en cajas.
- Esa es una etapa
No están usando sus anillos.
y probablemente querrás que viva contigo
así que todo encaja
Sabes demasiado.
Mami estará sola.
¿Que hay de mi?
- ¿Que hay de mi?
- Los papás no se sienten solos
solo se casan con mamás más jóvenes
veremos que podemos hacer cariño
Le sucedió a Megan y luego a Kaitlin
solo... no pensé que me pasaría a mi
Yo tampoco
Doy la vuelta a la izquierda aquí.
¡Dios, si que lo haces bien!
¿Cuando veas a mamá, que le dirás?
Las mejores vacaciones en mi vida
Si, exacto solo no lo vendas demasiado
Gracias.
¿Estarás bien?
Estarás bien
Hola papi
las mejores vacaciones de mi vida.
Es una coincidencia
Aquí vamos.
Sr. Aprecio el análisis de evidencia
pero al final que pierdan
con números y porcentajes
cuando termina con la sangre del
cadáver en el auto de Palmer
es la sangre de la victima en su auto
¿Uso profanidades? Algún tipo de señal.
No...
Doctor, encontró algo más en el sistema
y la hora de la muerte ¿verdad?
Si así fué, Mark Blackwell tenia
oxicotína en su sangre
¿Y dió su nivel de alcohol.23?
¿En esa condición podía
caminar en línea recta?
Si pudiera manejar una bicicleta
habría sido un milagro
Sra. Blackwell después de todos esos años y
todas las veces que le rompió el corazón
- Como se sintió cuando fué liberado.
- Tenia mi Mark de nuevo
Esperé tanto para que venga a casa.
Ninguna madre debería perder a su hijo
Gracias Sra.
¿Cuantas veces visitaba a Mark en prisión?
No recuerdo muchas veces
Tal vez esto pueda refrescarle la memoria
¿Cuantas veces?
2 veces - ¿perdón? -¡2 veces!
Entonces no muchas... sino 2
2 veces
- Una banda de 20 grados
- Entonces, diputado viendo éste camino
no hay indicación de que el Juez haya
querido bajar la velocidad de su vehículo
No por cierto
No hay marcas de freno ¿verdad?
No señor.
No más preguntas.
Palmer
Diputado, era Ud un oficial en Detroit
Objeción las credenciales del
diputado no están en cuestión
Iba a decir "bienvenido a Caritonville"
Como dijo el Sr. Dickham estas fotos
fueron tomadas la mañana del accidente
¿Que es eso? Me ayuda?
Ahí no lo se
¿Eso ayuda?
¿Una matanza del camino? Tal vez
¿Un mapache?
- Sr. ¿Tiene pruebas?
- ¿Cual es su punto, Palmer?
Ahí hay una tortuga
Detroit puede ser perdonado
por no saber lo que era.
nadie que lo pueda ver, no puede evitarlo.
¿Sr.Palmer a donde va?
Bueno... señoría, mantienen
que no hay marcas de frenos
la evidencia que el señor trajo
no es razonable para decir que el
Juez haya tenido algo sustancial
en la noche oscura y con llovizna sin
pensar que haya chocado contra algo
solo siguió.
¿Acaso estamos a miles de preguntas?
La pregunta es diputado...
¿alguna marca de frenos?
¿Si ó no?
No... no hay
Gracias, eso es todo.
Lo cambian todo de sitio.
Muy bien Mary, espera.
Maldita sea. No seas lo que tu ya sabes.
Mary, no seas lo que tu ya sabes.
La memoria, me está
jugando malas pasadas.
Te has ido demasiado pronto
Mary, demasiado pronto.
Parece que estabas teniendo una pesadilla
¿Quién es el mejor abogado
que jamás has visto?
Mike Robert Grant
trabaje para el si...
Ahora tu
el Sr. Shaw
trabajamos juntos después
de la escuela de leyes
un ex convicto había
violado a su esposa
así que... fuimos a la cárcel todas las
noches y el Sr. Shaw se sentaba con el
lo preparaba, lo defendía, sin trucos
Bien, uno
electrocutado
estaba muerto y el sr Shaw
tenía que seguir viviendo
fué amenazado, le escupieron
Nadie no se quería sentar a
su lado ni en la iglesia
pudo rehusarse a ese caso fácil
pero el creía en la ley
no puedo decir que es lo
mejor pero Henry Shaw
es el hombre más decente
que jamás he conocido
Hola Palmer.
Hola comisario.
Puede venir a la estación,
tiene algo que ver.
Ya hemos visto el vídeo
de la noche del accidente
el Juez sube al coche y se va
y Blackwell al otro lado paciencia
¿Hora?
- 4:45
No llegó.. ¿y?
- ¿El punto?
- El Juez dice que fué al correo
y que se sintió cansado y se
dio la vuelta, esta mintiendo
toma 9 minutos ir al correo y volver
tu papá lo hizo en 5, no dio la
vuelta porqué estaba cansado
se dio la vuelta para seguir a Blackwell
¿Ha vivido su vida entera aquí no
crees que sabe cuando va a llover?
No es el punto, Comisario podemos
usar su oficina, por favor?
Gracias
10 años y será suficiente.
Es falta de evidencia.
La oferta expira cuando te vayas
- ¿Quieres que vuele?
- Me encantaría verte intentarlo
Me caes bien también, ya me aburrí.
Tengo un 10 ahora
premeditación, tu padre
es un cerdo que cree
que tiene que servir
la ley con sus manos
hay muchas cosas de ese idiota
pero puede buscar la
justicia hasta el final
Eso es gracioso, supongo que puedo
culparte por no recordarme
fué el segundo comisario
en la persecución
defendiste a ese chico de Milkwakee
40 millones en el banco
y una prostituta muerta
Mi Dios si que eres bueno,
el mejor que el dinero puede comprar
todos los que pagan ganan
Ahí esta tu adhesivo
Entonces ¿me seguiste aquí para ganarme?
Dios no
Te seguí aquí porqué
sabía que si no lo hacia
era probable que tu papá
se salia con la suya
Mi papá es muchas cosas indeseables
pero una de ellas no es ser un asesino
pero es un mentiroso, ya establecimos eso
un mentiroso que cree que puede operar
bajo el color de la ley como su hijo
no daría ni un centavo
por lo que dice
un matón una bolsa de trucos
pero a diferencia de ti yo
tengo una creencia simple
que la ley es lo único que puede
hacer que la gente sea igual
Puede que pienses que
Blackwell era una basura
pero en los ojos del
estado su vida importa
Voy a imputar a tu cliente con un
cargo de asesinato en 3er grado
y tu tendrás un asiento de primera fila
¿Porqué estamos aquí? Nunca
hay tornados, esto es estúpido
Sé feliz que tu abuelo tiene un sótano
Vaya demonios
No se preocupen yo puedo.
Apaga eso
Si, porqué no nos muestras
en que estas trabajando
Vengan.
Vamos.
De acuerdo
Charles Francis Jenkins fué el primero
en inventar el proyector
el 6 de junio de 1894
en el condado de Indiana
Dale... ¿Puedes mostrar
la película que hiciste?
Gracias... aquí vamos
¡Genial!
Genial
La navidad en familia,
míren con nuestros pijamas
Somos nosotros
Esa es nuestra familia.
Ahí estoy yo
Papá fuiste lindo una vez
Son Hank y papá
¿Tenías pelo?
Anda.
Ahí estas.
Mira.
Miren y aprendan
Era el mejor
Una mamá orgullosa.
Y papá.
Mierda...
Apágalo
Más deprisa.
- Es un filme no puedo...
- Siguiente
Apágalo si tienes que hacerlo
Dale, ya basta.
Muy bien, suficiente
Vamos a arreglarlo.
Ya es suficiente.
Mierda.
Eso es estoy harto de ti... cansado de
que decidas como va a girar el mundo
¿Qué? Vas a decidir quién dice
que y cuando tu lo digas?
Yo decido en esta casa tu
puedes ir a decidir en tu casa
No puedo, porqué sigo en el
purgatorio con un cliente
Puede hacer todo lo que está en su
poder para ser encontrado culpable
Puedes hacerlo donde quieras
Me dejas atascado ahí
Te dije todo lo que sabía
¡Vamos!
¡Suéltame!
¡Demonios Hank!
¿A donde va?
¿Porque me pusiste en los Boy scouts?
Por castigo por hacer el correo solo
Tenia 13 años eso si recuerdas.
Lo suficiente para que seas responsable.
No fuiste a mi graduación en la universidad
- Vaya que pena
- ¿Porqué?
¿Porque? Cárcel, denuncias,
no merecías un premio de nada
- Eras una basura.
- Me gradué de la escuela de leyes.
Opuesto, ¿a qué? ¿a dejar de estudiar?
- ¡Jódete!
- Déjame decirte algo ¿vale?
Toma...
Siempre has tenido una
cama en la que donde dormir.
Dinero en tu bolsillo.
Ropa con la que vestirte, y una nevera...
Llena de comida.
¿Quién te pagó la universidad?
A la que nunca fui a
aplaudirte. ¿tu madre?
Era ama de casa.
Porqué no te tragaste tu orgullo,
maldita sea, y viniste a verla.
¿Dime porqué?
Tu invitabas al juzgado a
los que salían en libertad.
Felicitabas a los que cumplían
su condena, a los que rehacían...
Su vida. A los que habían
llegado a ser algo.
Toda la sala les aplaudía,
ya te encargabas tú.
Les decías lo orgulloso
que estabas...
Orgulloso de unos
putos desconocidos.
¿Eso querías Henry, que
te adulara ó muy bien?
Pues te lo diré en tu idioma:
Haber venido, a la puta casa.
Todos te esperábamos.
En silencio.
Pero nunca viniste.
Y ella me culpaba a mí,
de que tu no vinieras. A mí.
¿Bien, fui duro contigo? Sí.
Bien, ¿cómo has acabado,
sirviendo mesas, mendigando?
Me metiste en un correccional.
Me mandaste al puto Banderboard.
- Te metiste tu solito.
- ¿Yo?
Sí.
La acusación recomendó
trabajos sociales, fuiste tú.
No, eso no te habría ayudado.
¡No necesitaba ayuda,
te necesitaba a tí!
Ibas colocado, golpeaste a tu hermano.
Tenía por delante un gran futuro.
Lanzaba a 150 km. X hora y
ahora vende neumáticos.
Lo lisiaste, le destrozaste la vida.
- Era un inmaduro.
- Crees que soy el cabrón.
Tenía 17 años, eso es
lo que pasó. 17 años.
Tenía 13, tenía 17
Ibas por mal camino. Hice lo
que creí que era lo correcto.
No sólo acabé derecho,
sino que fui el primero...
De mi promoción. El
primero de mi promoción.
- Me alegro.
- El primero de mi promoción.
Sí.
Me ha ido muy bien
papá enhorabuena.
Quemaría esta casa.
Quemaría esta puta casa.
Mary Palmer
1940 - 2014
¿Hay una tormenta?
Me alegro de que mi madre y tú
se hayan hecho amigas. ¿porqué?
- ¿Porqué Sam?
- ¿Porqué?
¿Quién diablos es
el padre de Carla?
Ve al juzgado a pedir
su partida de nacimiento.
Ya he ido, no figura
ningún padre.
No, es verdad.
Porque el padre de Carla
no iba a ejercer de padre.
Que lo supiera, sólo habría
complicado las cosas.
No hubo cóctel explosivo...
Fué una de esas mentiras
que nos contamos...
Para avanzar, y así fué.
Pues ahora me toca avanzar a mí.
¿Cuantas más mentiras vas a contarme?
Que no me importó cuando
te fuiste a ese maldito concierto...
Y no volvía a saber nada de tí.
Qué...
Que me parece bien que Carla
no sepa quién es su padre.
Que tu eres el único que va a sufrir...
Cuando vuelvas a irte como haces siempre.
Oh, conozco esa cara.
Las metes dobladas.
Si, a lo mejor si. Tú te
metes donde no te llaman.
Nos vemos en 20 años.
Me muero de ganas.
Al fin la has abierto.
Sí.
Evan williams, ya tenía 23 años
cuando fui a Barton - kentucky...
En 1979 a comprarla.
He estado a punto de abrirla 1000 veces...
Menos mal que no lo hiciste.
Sí.
Vas a decirme que no debo beber.
Ya eres mayorcito, mientras
estés preparado...
Para lo de mañana.
Lycan va a ir por todas.
Lo estoy.
He ido a ver a mamá.
¿Sí?
Me alegro.
¿Dónde está ahora?
¿Dónde?
¿Dónde esta Mary?, ¿crees que
hay algo más tras la muerte?
¿Me estás preguntando si creo en Dios?
¿Crees?
Tengo 72 años y cáncer.
¿acaso tengo elección?
Oye...
Me gustaría disculparme,
por irme de tu matrimonio.
No es nada fácil estar casado.
No se que hacer
¿tú que harías...?
¿Con ella?
No lo sé. Sinceramente
No lo sé.
¿Crees que puedan volver a ser felices?
Échate.
Brindemos.
No se exactamente
porqué, pero brindemos.
- Suerte en el juicio.
- Suerte.
El Cadillac de Juez, vuelve
a aparecer unos 5 minutos...
Después de haberse ido.
¿Tiempo exacto sheriff?
4 minutos, 45 segundos.
Bueno, de nuevo.
Cuando se va.
Vaya, me he pasado.
Ya está.
¿Juez Palmer?
¡Papá!
Alguacil...
¿Podría llamar a una ambulancia?
Papá háblame.
¿Papá?
Santo Tomás Moro.
No se que estampa
le gustaría al Juez...
A lo mejor la de San José porqué, es el...
Ya, esta bien, ya esta bien.
Vamos, basta ya de locuras, basta ya.
- Oye, ¿porqué no vas a la máquina?
- Bueno.
Coge lo que quieras.
- Tienes una chica desnuda aquí.
- Si.
- Es una billetera divertida.
- Anda a las maquinas.
No me mires así
- ¿Quieres hablar?
- Ahora no, no me mires así
Ahora no sabes como es mi vida ¿vale?
Mamá murió.
Y papá está...
No se que haré con el, tu podrías ayudar.
¿tu? ¿en serio?
A diferencia de ti yo estoy atascado.
Entiendo por que estas pasando
Nunca te he pedido nada en tu vida
nunca te pedí nada
Si... bueno es tu padre deberías estar aquí
Dios... nunca te pedí nada
Te pido ahora... no puedes perder este caso
Papá no puede ir a prisión
No me palmees, yo soy el hermano mayor
Papá quiere verte Hank no a ti Glenn
Yo maté al cabrón gracioso
Por favor, no digas eso de nuevo.
Sé como soy, yo lo atropelle
No estas en condiciones de hablar así
No tengo energías con pelear contigo Henry
- ¿Recuerdas haberlo golpeado?
- Es solo cuestión de tiempo
Dilo ahora, tengo tiempo
no estarás en el estrado
entonces... te despediré
Eres el peor cliente que jamás he tenido.
Esto es fácil, no hay nada, la defensa no
puede probar que lo atropellaste
He esparcido la duda razonable en el caso
Por favor, déjame hacer mi
trabajo, mantén la boca cerrada
Si...
Tengo que vivir aquí tu no
Eres imposible.
¿Que le pasó a Reagan?
¿Jellybeans y tu tontería del legado?
Bien, entonces... vas a jurar
bajo los ojos de Dios
y mentir que no recuerdas
haberlo atropellado
No confesaré a algo que no
recuerdo haber hecho ¿vale?
- ¿Lo prometes?
- Si -gracias.
Te veré en la corte Henry
- Lo siento solo que...
- Nos vemos en la corte
Lo juro
¿Juez Palmer cuanto tiempo
ha estado como Juez?
42 años - ¿Cuantos crímenes
violentos ha visto en ese tiempo?
Objeción, la historia del
Juez no es relevante
Su señoría el estado ha dado motivos
para relacionar al Juez con el crimen
Estoy con derecho de
reprochar eso, denegado.
No es algo de lo que pueda guardar registro
Pero es un precio que tiene que ver,
presidio más de 17 juicios de asesinato
434 asaltos 12942 casos civiles
¿Atropelló a alguno de ellos?
Objeción.
Lea bien Sr. Palmer.
Acaba de perder a su esposa si...
- ¿Cuanto tiempo estuvieron casados?
- 50 años
¿Como falleció?
Paso la mañana tejiendo, limpiando
una forma de colapso en la
sangre de su pierna izquierda
paso hacia su corazón.
El día del accidente, ¿que hizo esa mañana?
- Enterré a tu madre, mi esposa
- Un día difícil, ¿como se sintió?
Cansado
Cansado...
- ¿Recuerda haber atropellado a la victima?
- No
Gracias
Nada más
¿Seria justo decir que no le
caía bien Mark Blackwell?
Si
¿Le deseaba lo peor?
Sí.
¿La muerte?
El alguacil testifico que ud. le dijo
que sólo ud. podía manejar ese coche.
Ni siquiera su esposa podía.
Es mi coche.
Pero hay sangre de un hombre que ud. odiaba
fué encontrado en un
auto que solo ud. maneja
pero no sabe como llego ahí
No lo se
Un hombre de 221 libras
es un tipo grande y encima en una bicicleta
¿Estaba en la oscuridad?
Objeción, pregunta y respuesta.
Denegado.
Correcto
Entonces, fué uno de los
peores días de su vida
Fué a la tienda
ve a un hombre al que odia..
Objeción argumentativo
Déjele terminar.
Ve a un hombre que odia y
minutos después sube a su auto
y los dos están en ese camino
al mismo tiempo solo que ud. está
en su auto con su sangre en el
y el está en la Riviera con su espalda rota
y no recuerda atropellarlo.
No lo recuerdo.
Entonces... le dice a
esta corte bajo juramento
que sé que ud. entiende mejor que nadie
que un hombre que mata a
alguien bajo su vigilancia
un hombre que ud. liberó, que
ahogó a una chica de 16 años
un hombre que odia
en el peor día de su vida y tuvo la
oportunidad perfecta de
balancear la justicia
y su testimonio es que no vio
esa oportunidad y lo mató
No.
No más preguntas.
Ese no es mi testimonio.
¿Como es que no vi bien su testimonio?
Objeción, dijo no más preguntas.
- Su señoría.
- Mi testimonio es...
Que no recuerdo haberlo atropellado
- Señoría ¿puedo pedir un receso?
- Denegado
Señor Palmer.
Juez Palmer.
¿Cree que lo mató intencionalmente?
Objeción, especulación
Si.
¡Orden!
Orden en la sala.
Gracias señoría, no hay más preguntas.
¿Segundo interrogatorio?
Bien.
- Entonces... ¿cree que lo hizo?
- Correcto.
Cree.
Pero no porqué recuerda haberlo hecho
Así es.
Su opinión es que lo mató
Correcto, acabo de decir que si
¿Porqué cree que no puede
recordar el accidente?
- Mi esposa acababa de morir.
- ¿Está bajo algún tratamiento médico?
- Objeción
- Irrelevante.
- Es por su estado mental, señoría.
- Denegado.
- Tu y yo ya terminamos.
- No claro que no.
- Si, terminamos.
- Cp te toca, siéntate
Terminas cuando contestes
- ¡No eres mi abogado!
- Entiendes que es un testigo responde
mi cuerpo y mi mente no es tu problema.
Siéntate.
- ¡Silencio!
- Siéntate.
Palmer
Juez Palmer, puede tener
otro abogado si así quiere
pero tendrá que hacerlo después
de que complete su testimonio
Si señor
Le preguntare de nuevo:
¿Está bajo algún tratamiento médico?
Si ó no quimioterapia
- ¿Cuanto tiempo?
- 6 meses
¿Quimioterapia? Eso es cáncer
- Si...
- ¿Diagnosis?
Es avanzada
¿Su doctor le avisó de
los efectos secundarios?
Si así es ¿cuales son?
Nauseas, perdida de
apetito, alucinaciones, ira
- Depresión... ¿perdida de memoria?
- No
- Nada de eso tiene que ver conmigo
- ¿De verdad?
Los casos que ha hecho en los últimos
6 meses determinarían que su mente
había sido disminuida.
Objeción.
El abogado intenta presionar al jurado.
Denegado.
Todos los juicios se
declaraban malos ¿verdad?
Potencialmente si a
pesar de su reputación
- Hace todo para evitarlo
- No
Y porqué no recuerda... haber
visto a Blackwell esa noche
Recuerdo solo que no recuerdo...
Haber atropellado a ese hijo de puta
¿Que recuerda?
Recuerdo que el abrió su asquerosa boca
¿Que pudo decir?
Hola Juez,
siento lo de su mujer.
¿Sabe?
Está enterrada a menos
de 15 metros de Jou.
No tendré que moverme mucho
para orinarme en las dos tumbas.
Lo tiene.
No.
No tiene sentido.
No lo creo, no es la primera vez
que alguien lo ha insultado.
Es su trabajo.
¿Porqué fué tranquilo la primera vez?
De todos los jueces en
Indiana, eres el más rudo.
Le condenó a 30 días, el amenazó
a la chica, disparó contra su casa.
Eso son 6 meses, casi 1 año, fácil,
¿Cuál fué su razonamiento?
180 días es suficiente para relajarse.
A los mejor no habría matado
a Jou y no estaríamos aquí.
En todos estos años como
Juez, de toda la gente...
A la que ha tenido
delante, la indulgencia...
La comprensión, el favoritismo,
ha sido para amar a Blackwell.
¿Cómo explica ese lapso
a la hora de juzgar?
Lo mire y te vi a ti.
La misma, obstinada rebeldía.
La misma temeridad.
Lo mire y vi a mi hijo del medio
mi pequeño
a mi niño.
Lo vi llorar ahí y quería abrazarlo
y decirle que no tenia que ser así
quería que alguien lo ayudara.
Como quería que alguien
ayude a mi hijo.
Si se hubiera descarriado.
Y era mi oportunidad de ser...
Alguien bueno, ¿era tanto para pedir?
Tal vez si, tal vez no.
Tengo recuerdos.
De nosotros.
Tú y yo.
Y luego nada.
¿Qué pasó?
¿Porqué?
Porque...
Te vi a ti y lo veía a el.
Su señoría, que el alguacil se acerque.
Última pregunta: Es su alguacil
desde hace 22 años. ¿cómo se llama?
¿No lo sabe?
Quisiera ir a casa ahora
Nada más señoría.
¿Qué tal?
- ¿Estás bien?
- No lo se.
Dependerá del veredicto.
¿Soy el padre de Carla? ¿no?
- ¿Otra vez?
- ¡Porqué no puedes dejarlo!
Estas bien.
Claro.
Significa que es 9 meses menor que yo
incluso ella me engaño
no es nada bonito de ir por ahí contando
lo que pasa es...
Dios esto es horrible
Conocí a Carla en la taberna
estaba con Glenn y...
El es su padre.
- ¿Qué?
- Si, Glenn no sabe.
- ¿Mi hermano?
- Fué una sola vez
- ¿Glenn? Ese hijo de puta ¿qué?
- Como que ¿qué?
Jódete yo fui a un concierto de Metallica.
- ¡Y nunca volviste!
El estaba destruido fué dulce y era
normal y yo necesitaba a alguien normal
¿Y eso en qué me convierte?
En un idiota más superior
Joder Hank, te amaba ahí y te amo ahora
de verdad amo como eres
el más egoísta y la persona más
generosa que conozco
amo como odias a un matón
cuando tu eres uno
siempre estas dudando de los demás
con esa mierda de la bola de cristal.
Y todo ese súper vocabulario,
que vomitas a veces.
Desaparezco a tu alrededor
Dilo de nuevo.
¿Todo?
Sí... el jurado entrando, todos de pie.
Siéntense.
Sr. Foreman ¿llegaron a un veredicto?
Si, su señoría.
¿Qué dicen en este caso?
Con el cargo de asesinato en primer grado.
Encontramos al defendido, inocente.
¿Y por el delito de homicidio doloso?
Encontramos al defendido, culpable.
Orden.
Escuchamos el fallo, su señoría.
Este caso ha sido el más trágico.
Así que requiero imponer
una sentencia apropiada.
Pero como sabe señor, ese es el trabajo.
Por lo tanto lo sentencio a
servir 4 años en prisión.
La sentencia se ejecutará inmediatamente.
Alguacil por favor, detenga al Juez Palmer.
Orden
Papá, papá.
- Papá.
- Sí.
Siempre he estado orgulloso de tí.
Eres un hombre fuerte no un chico
necesito que cuides a tu hermano por mi.
¿Puedes hacerlo?
Si, papá.
Y esta cámara se que es un escudo para ti.
Úsala.
- Pero no te hace falta.
- Sí papá.
Vamos.
Damas y caballeros del jurado.
Gracias por su servicio pueden
irse, la corte se levanta.
- ¿Esperabas una apelación?
- No
¿Sabías que el 90% del país,
creen en los fantasmas?
¿No es lo tercero en la evolución?
El 35% puede identificar a Homero
simpson y su ciudad ficticia.
Y menos del 1% ha oído
hablar de Furgot marshall.
Pero cuando ponemos a americanos
en una sala y pedimos justicia
algo increíble pasa.
Lo tienes que hacer bien
sabes...
6 semanas nos preparamos para
ir contra el infame Palmer
fuiste fácil.
¿Ah si?
- Puede que te cueste tu trabajo.
- Bueno ya sabes, cuando se pierde...
Se pierde.
Y cuando estas con suerte...
Hay que aprovechar.
Prisión de Indiana 7 meses más tarde.
Petición de comparecencia para liberación.
Firme aquí. Y aquí para recuperar
sus objetos personales.
¿Estás abrigado?
- Sí.
- ¿Demasiado?
No seas pesado.
Glenn y Dale han ido a comprar cebo.
¿Recuerdas que los traías a casa?
Sí.
- Si, dame unos.
- Ten.
Dame unos para llevar a casa.
Toma.
Pequeño piraña, no dejabas ni uno.
- ¿Te acuerdas?
- Sí.
Ni uno.
Hasta que Dale perdió una
pasta y nos fastidio a todos.
Si...
Tu madre me armo
una pelea, jodido Dale.
¡Qué grande es!
- ¿Quieres agua?
- No.
¿Recuerdas cuando me decías,
si es que tenía uno?
¿Y mi caramelito de miel papá?
- Funcionaba siempre.
- Sí.
Eres tú... - ¿yo? - Sí. - ¿qué?
Me preguntaste quién era para
mí, el mejor abogado.
Tú elegiste al tipo con
el que trabajaste.
Para mí, eres tú.
Sabes...
Glenn podría haber llegado lejos.
- No lo dudo.
- Sí.
Sí...
5 dólares a que pesco
un pez luna antes que tú.
Me siento con suerte.
Vamos, vamos.
Nada.
¿Papá?
Papá.
- Cierra los ojos.
- Bien.
Verde y naranja,
vamos, ciérralos.
Una, dos y tres.
Cerrando, cerrando, cerrando.
No te ha dado tiempo.
Otra vez, una, dos...
Gracias por hacer esto.
Es lindo.
Voy a cerrar temprano.
¿Quieres pasarte...
¿Como a las 9 más ó menos?
Te guardo un poco de pastel para ti.
¿A dónde vas?
A tomar algo de aire.
Oye.
Quiero que me des un segundo
antes de que te largues. ¿bien?
- Voy a tomar el aire.
- ¡Pero tú desapareces!
Sólo quiero...
Todo bien.
¡Palmer, hijo de puta!
¡Estoy aquí!
Soy de aquí.
De alguna manera, cariño,
es parte de mí, aparte de mí.
Estas devastando con el Halloween.
Amigo, tu has jodido con todo esto,
está en su cabeza, golpeó la calle.
Estas en Millwaukee, lejos de sus pies.
Y al mismo tiempo sabía...
Que no era magnífico.
Desviado por encima del
pasillo de la carretera.
Vacance irregular,
grueso, con hielo.
Pude ver por millas, millas, millas.